Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬〜
Ууууууу….
Sui~.
Үлпілдек.
Зенитсу! Иносуке!
Менеджер, сіз кешігіп қалдыңыз.
Күткеніңізге рахмет! Пяаааааааааааааааааааааа!
♬〜 Танысқаныма қуаныштымын. Канда Хакухачима академиясы →
1-курс В сыныбына жазылу жоспарланған. Бұл Араре Накамачи!
Бүгін біздің жасаушылар үшін әлеуметтік жиын→
Мені кездесуге шақырғаныңызға рахмет →
Бұл үлкен құрмет→
Бұл сізге тудыруы мүмкін кез келген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.→
Қалай болғанда да, көп рахмет.
Қате? Накамачи-сан, сабыр ет.
Шинкокю~.
Ал ендеше терең дем алайық.
♬〜 (3 адам) Фу~ Ха~. неге?
Ммм, жақсы! Ио Мю Тайпу!
Мю? Бұл не?
А, кешіріңіз. Бұл бірінші келді.
Бүгіннен бастап сендер myu~taipu~ боласыңдар!
ше? ♬~ Мю Тайпу деген не?
Жаңа Юма?
Неліктен? Топтың аты қазірдің өзінде белгілі болды.
Гуру...? Уф.
Еееееей! Накамачи сәлем!
Миянаганыкі? тіс~. Юно Сенгоку!
Фудзицуко! (Фудзицуко) Уау! Шынымен бе? ?
Иә! Барлығымыз жиналып ойнайық!
Мен оны асыға күтемін.
Мен естіген жоқпын. Иә, дұрыс.
Мен үшін бұл жай ғана иллюстрациялар...
Иә, бұл шартта жазылған!
есімде жоқ.
Қабылдау бөлмесіндегі қызыл сызықты тартып жатқанда сізге түсіндіріп бергенім есімде!
Сенгоку-сан да! аа….
Сол кезде мен түні бойы ұйықтамай, ес-түссіз жатқанмын...
Келісімшарт үшін кешірім сұраймыз!
Ах, у...менің тобым...
Гах... Мен көп нәрсені есіме түсіре алмаймын...!
Ах! Уайымдама!
«топ» емес →
Жарайды, өйткені бұл «ба-н-до»!
А, топ. Олай болса...
Бұл басқаша!
Иә, бұл топтан өзгеше.
Жоқ, ол басқаша емес.
Топта да біз топ болып жұмыс істейміз...
Мен баламен келісемін.
Жолақтар және тағы басқалар жеткілікті.
Біз жасамасақ та, одан да көп.
Ах...! Хааа…. Қорқынышты.
Ха~ О, құдайым.
Біз өз құндылығымызды түсінбейміз.
Егер сіз осы жігіттермен топ құрсаңыз, сіз міндетті түрде жеңесіз, солай ма? иә?
Фудзи мырзадан басқасының жеке арнасында лайықты көрермендер саны бар.
Миянага мырза ''Мен оны ойнап көрдім'' арқылы миллиардтаған шу шығарды.
миллиард! ? Харья?
U~sa~gi~oishi♪ (гитара дыбысы)
Канояма♪ Уау, бұл АҚШ жегіш!
Бұл Миянага мырза ма? Сен…1 млн….
Ноно-чан 5 жаста! 100 миллион... ойнайды... сурет! ?
♬~ Уау! «Usa Eater-chan» ойынын барлық адамдар кем дегенде бір рет ойнаған!
Тірі интернет меммен кездесу қандай керемет!
Е. Араре-чан видеолар да жариялады.
Ум, мен өткен күні жариялаған "Мен ән айтып көрдім" бейнебаяны.
Ноно-чан, мен Араре-чан әнін айтып көрдім →
Ол шын қуана ән айтады... Маған ұнайды.
Маған ұнайды! ? Иә, мен оны жақсы көремін!
♬~ Е-е~ Мен...менің әнім солай~ Хэхехе....
Мақтауға жеткілікті. Эххэхе...
Бірде сабақта қатты дауысым бар деп мақтады.
Маған осылай ұнайды.
Міне... Солай. Болды... Аха.
Сізге ұнады ма? Шынымен бе?
Иә! Nono-chan→
Мен Араре-чанның әнін жақсы көремін!
♬〜Хяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...! Пяа.
Иә. Tsk tsk…. Қазір топ құрудың орнына →
Менің ойымша, әр адамға өз мамандығы бойынша шабуыл жасаған дұрыс.
Мұнда да брендинг деген нәрсе бар!
Мм, мен кенеттен топта жұмыс істей бастадым...
Ах! Уайымдама!
♬~ Мен міндетті түрде жаттығуға уақыт бөлемін!
Бірлескен жаттығу осы кесте бойынша өтеді! Бос жерде →
Чансыз гитара. Жеке жаттығуларыңызға сәттілік!
Жеке арнаңызға бейнелерді жариялау кезіндегі пернетақта. Қосылу кезінде→
Топтық жаттығуда көп жұмыс істегеніңіз үшін рахмет.
Сосын жанды орындау. (Цуко/Араре) Тікелей эфир! ?
Мен бір түпнұсқа әнді орындағым келеді→
Уау...Бетімді көрсетемін → Бір уақытта ән жазуда бар күшімізді салайық!
Ммммм… ри ри ри…. Сэнгоку жазған.
Ммммм… ри ри ри…. Накамачи сөзін жазды ма деп ойлаймын!
Мүмкін емес!
Уау. Олай болса, қазірден бастап барымызды салайық!
О!
♬〜 Топтар мен жанды қойылымдар мүмкін емес!
Адамдардың алдында тұру мүмкін емес, ал бетіңізді көрсету одан да мүмкін емес!
Мен ән айтамын деп ойладым.
Күрсін... Мен ертең мектеп табалдырығын аттағалы жатырмын, бірақ өзімді ауыр сезінемін... Уф...
Хмм.
Иә? Мүмкін...
♬~ Ән айтпасаң, топта болудың қажеті жоқ! ?
Сосын тікелей эфир! Сізге тіпті бетіңізді көрсетудің қажеті жоқ!
Ол данышпан болуы мүмкін!
Ән айтуды біраз уақытқа тоқтатыңыз!
♬〜«Бұл біздің аман қалуымыздың схемасы».
♬ (дайын жинақ және дайын жиынтықты тауып, анықтаңыз)
♬ (бұл бір ғана жаңа түрі)
♬ Әңгіме әрқашан біздің айналамызда өрбиді.
♬ Ол соншалықты түсінікті, мен оны қайталаймын.
♬ Нұсқауларды оқи аласыз ба?
♬ Қанша мұқият жазсам да,
♬ Менің ойымша, бұл мен кедергі келтіретіндіктен шығар.
♬ Бірақ ол қатты дыбыс шығарады!
♬ Сецуна Шамадан тыс қозғалысқа ұқсайтын декорация
♬ Мен оны қиыршық еткім келмейді.
♬ Тазалық тағы да күлкілі болып көрінетіні сонша, Ақымақ болма!
♬ Бар мақтанышыңды жоғалтсаң да,
♬ Әділ сауап алатын уақыт келеді.
♬ Біздің аман қалуымыздың қысқаша мазмұны
♬ Қайта жазу
♬ Жаңа үлгіде, абсурдты жылататын оқиға
♬ Мен кез келген жерге бара аламын, өйткені мен бара аламын.
♬ Қадамдарыңызды тоқтатпаңыз
♬ Бұл аниме емес, шынайы емес. Санат кейінірек анықталады.
♬ Күрделі де көңілсіз дүниеден шаршадым!
♬ Арманымызды салуды маған қалдырыңыз
♬ (дайын жинақ және дайын жиынтықты тауып, анықтаңыз)
♬ (бұл бір ғана жаңа түрі, біздің таңдауымыз) Жүрек соғуының сенімділігін қадағалаңыз
♬ (дайын жинап, анықтаңыз)
♬ (дайын жинақ және оның бір ғана жаңа түрі екенін табыңыз)
♬〜 (ұйықтау тынысы)
Иә? (жарылған дыбыс)
Уау!
Бұл мүлде ақылға сыймайды
(Ән айту)
≪Шулы! ≫
≪(А дауысы) Мен тек өзім туралы айтып отырмын. ≫
≪(В дауысы) Адамдардың айтқанын тыңдайсыз ба? ≫ ≪(С дауысы) Өзімшіл. ≫
≪(D дауысы) Бұл менің кінәм! ≫ ≪(А дауысы) Мен сені ренжітіп жатқанымды түсінбеймін.≫
≪(В дауысы) Кірді тазалап, қашасың ба? ≫ аа! орталық~!
≪(Е дауысы) Келесі өмірде бақыт тілеймін. ≫
Уау!
Армандар - күш! Армандар - күш!
Армандар - бұл күш! Армандар - күш!
Армандар - күш! Менің арманым...
Біздің Канда Хакухачиба академиясында→
Оқушылардың еркін құрметтеу бәрінен бұрын →
Мен сенің жүрегіңде әрқашан `` не істегің келеді '' бар адам болғаныңды қалаймын...
Ах! Шынымен Руру!
Не? Бұл алдыңғы фильмнен.
Иә? Бұл жапсырма болды ма?
А...Иә, маған Руру қатты ұнайды.
≪Көздеріңіз тамаша! ≫ Эх! жолдасым!
≪Дүкен ашылған бойда тарату аяқталды→
Yodoshima Big Denki шектеулі стикер! ≫
≪Менің отбасым оны алу үшін Синджуку, Икебукуро және Юракучоға барды→
Екі ғажайып бөліктің бірі! ≫
Біз сол жерде вокзалдамыз. Мен метрода.
Олай болса. Иә, сау бол.
Сау болыңыз. Ертең кездескенше.
♬〜 Нфуфуфу.
Расында Руру Отаку өте пайдалы!
Бүгінгідей болса, желіде болмаса да →
Мектеп дәл солай.
Иә?
Мм.
♬~ Өткен жолы айтқанымдай, жеке видеолардан бастайық.
Накамачи мырза «ән айтуға тырысты». Сіз ойнағыңыз келетін ән бар ма?
Шынымен Руру Ашық... Арх!
≪Мен ән айтқан жоқпын! ≫ Ұнады!
Ноно-чан мен Нана-чан өздерінің сүйікті әндерін ойнайды!
Солайша. Нанака-чан!
Әпке~. Міне, барасың.
Келесі! Фудзи мырза! а…. Мен осы айда басқа жұмыстарға басымдық бердім.
Сенгоку мырза композиторлық жұмысқа да басымдық береді. Уақытша.
Олай болса, екі адам.
Мен өзімді жалғыз сезінемін. Е, жақсы.
Ынтымақтастық жеке бейнелерден кейін келетін сияқты.
Ах! Бұл жақсы! Юно-чанмен ән бойынша ынтымақтастық.
Ми Миянага-сан, шын айтасың ба? ?
Менің жұмыс уақытым бар, сондықтан мен музыка жаза алмаймын.
Уау, мен де ән айта алмайтын шығармын.
Гохо Гохо. Хмм, бұл мүмкін емес.
Айтпақшы, сіз аспапта қаншалықты жақсы ойнай аласыз?
Хм, менің ойымша, бірінші рет көп жаттығуым керек.
Бұл туралы бұрын естігенім үшін кешірім сұраймын, бірақ мен қолжазбаны келесі жаттығу сессиясында қолданамын.
Қолжазба! ?
Фудзи-сан, манга сериясы бар ма?
Керемет! Атауы қандай?
Бұл әлі бастама... Қаламша атын сұрасаңыз, түсінерсіз!
Ах...
Міне….
♬〜 Эй... Профессор Йоко Фуджими. иә.
Баяғыда мен «Сиқырлы физикалық ★Куруру» фан-артын салғанмын. а….
Мен 6-сыныптан бері мұғаліміңіздің иллюстрацияларын бақылап келемін.
Фудзи мырза сонымен қатар Мю Тайпу есебіне арналған иллюстрацияларға жауапты.
Эх! ? Бұл дұрыс. Мен оны көргім келеді!
Қараңыз, бұл жаңадан жасалған есептік жазба.
Кяааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа Өйткені мен көбірек жаңартқым келеді →
Осыдан кейін мен топтық жаттығуға барамын!
Иә! Едендерді ауыстырайық.
О.
О!
≪Майк...! Мен ән айтқан жоқпын! ≫
(гитара дыбысы)
Қосылым ОК.
Сенгоку мырзада жаттығу үшін көптеген дыбыс көздері бар.
Бар емес пе?
Бір минут күтіңіз. (гитара дыбысы)
(гитара дыбысы)
♪〜 Ха!
♪〜
Аспаптық ~. Сенгоку-санның әні?
≪Ән айтудың қажеті жоқ. ≫ Келіңіздер.
(гитара дыбысы)
Хмм, бұл қиын.
Музыкалық парақ. Уау~ Рахмет.
(Пернетақта дыбысы)
Уақытыңыз болса... (гитара дыбысы)
(гитара дыбысы)
Ах! Бұл Юно Чан! (гитара дыбысы)
Бұл Юно Чанның әні!
Неліктен?
Юно-чанның топ әндері→
Нана-чан маған ойнауымды өтінді →
Мен мұны көп жаттыққандықтан білемін. (Гитара дыбысы)
Юно Чанның әні → (гитара дыбысы)
Мен жиі ойнаймын, өйткені барлығына ұнайды.
Иә.
(гитара дыбысы)
Е, ауа не болды? ? о?
♬〜 Жарайды, барлығын фамилиясымен шақыру қиын→
Бір-бірімізді лақап атпен атауға тырыстық. келісім~!
Араре-чан бұл~→
О, сонда...
Арере-чан. Миянага мырза! Мен жақсымын!
Олай болса~ Ноно-чан - Ноно-чан! иә….
Жоқ! Жоқ! ?
Ненонононо….
Жоқ Жоқ Жоқ Жоқ Жоқ Жоқ Жоқ Жоқ Жоқ Жоқ…. иә~!
Жоқ!
Иә?
Сәлем!
Не?
Сондықтан қан кету жоқ. Апыр-ай.
Содан кейін аспапты жаттықтыруды бастаңыз! иә!
Накамачи мырза экскурсия кезінде тілін жақсы сақтады. Фахи~.
♪〜 (пернетақта/гитара дыбысы)
Мм.
Мен келесі жаттығуға дейін аздап көп нәрсені жасауға тырысамын.
Ноно-чан ше? әдетте.
Мені мақтады. Мен сені мақтап тұрғаным жоқ.
≪Мен ән айтудың қажеті жоқ екеніне қуаныштымын, бірақ менің уақытым жоқ. ≫
<<мырза Сенгоку, сен қандай топта ойнайсың? ≫
≪Сенгоку Юно. ≫
≪Олар екі жыл бұрын тараған. ≫
≪Wow~ Көптеген музыка берілген... ≫
≪Нобишимоденнің ыстық әні! ≫
≪Сағыныш! Аңызға айналған тегін ойын! ≫
≪Baqagame ағынынан алдыңғы жұмысқа дейін толық өзгеріс→
Керемет күйзелтуші даму келе жатыр →
6-сыныпта оқып жүргенімде достарыммен бірге жылап отырып ойынды аяқтадым... ≫
≪Хмм? ≫
<<Бұл ән... ұқсас па? ≫
«Шағала түнін» де жасау керек! (3 адам) Иә?
♬〜 Өйткені бұл жаттығу әні→
«Хиджиёриден» үшін «Момоноки Араши» тақырыптық әнінің негізі осы емес пе?
«Нобишимоден» → «Хиджиёриден» басталды
Трагедиялық трилогиядағы екінші шығарма!
«Нобишимоден» әні «Камоме но Йору» сериясы!
«Камоме но Йору» деп бастамасаңыз, дүниетанымыңыз сәйкес келмейді!
Өте көзге түседі.
Ах.
Ниаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
♬~ Бүгінгі өмір жақсы емес~.
Мен мұны қайтадан жасадым.
Көңілім көтеріліп, сөйлеп, ән айтуға тырысамын.
Аххх!
Себебі мен мектепке бара алдым! Бізбен бірге қалыңыз!
Юноно-сан қиыншылыққа тап болды! Мен оны істедім!
Жоқ, жоқ, жоқ….
Құдайға шүкір.
Тым болмаса ертең істей аламын ба деп ойлаймын.
Жақсы! Ертең!
Бір! Асықпай сөйлеме! Кімге! Ән айтпа!
! Ешқашан сөйлеме немесе ән айтпа!
Иә! Қайырлы түн!
≪Мен мектепте қолымнан келгеннің бәрін жасаймын! Осылай жалғаса берсе, жақсы болар еді! ≫
Иә.
Бұл! ?
Рицу~ Қараңдар, қараңдар~!
Хехе.
А-Сирек-чан!
Көптен бері көрмеген.
Қалай болдыңыз?
Клематистерді көргенімізге біраз болды, солай ма? Мен Араре-чанмен кездесуге барамын.
Клематис? Бұрынғы мүше болғандықтан, бірдеңе айтыңыз.
Сіз шаш үлгісін өзгерттіңіз.
♬~ Иә~. Твинте сүйкімді болды.
Сіз жаңа топқа қосылғандықтан өзгердіңіз бе?
Иә? неге….
Хяхаха, мен білемін.
Бұл менің сүйікті Араре-чанның соңғы тақырыбы.
Аа, дұрыс! Виола және басқалары да жаңа топ құрды!
Біз бірінші рет офлайн оқиғаны жасап жатырмыз!
Мен де Араре-чанның келгенін қалаймын!
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
A бірақ →
Ескі жанкүйер білсе, үлкен мәселе бола ма?
О, сәлем! Күте тұрыңыз.
А, достар? Сәлем.
Сәлеметсіз бе. Рахмет~.
Сіз Араре-чанның досысыз ба?
Иә! Сол мектепте.
Сәлем!
Сәлем! ? Е, күте тұрыңыз~
Сәлем, қайда бара жатырсың?
Мектептерді ауыстырдым.
Осы қиын орта мектепті қабылдау емтиханын тапсыру...
Мен бірден университетке түсе алар едім...
Мектепке бару қиындап кетті ме деп ойлаймын.
Өйткені мен... бұл болды.
Өйткені бәрі бітті! Қазір қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
♪ ~ Сиқырлы елеулі физикалық ♪
...
♪~ Менің арманым Папапапа Пауэр♪
♬〜
Иә.
≪Егер сіз күнде таңертең осылай жасасаңыз, сіз шаршағандықтан өлесіз.≫
≪Мүмкін мен оны онлайн курсқа айналдыруым керек еді. ≫ Қайырлы таң.
Қайырлы таң. ≪Бірақ... ≫
≪Егер мен себеп таппасам, ол мәңгілікке осылай қалар еді.≫
≪Бұл аздап серуендеу, бірақ мен жақын жердегі станцияны ауыстырамын деп ойлаймын. ≫
♬~ Оқиға расталды.
Мане-чан соңғы кездері ашуланып жүр.
Хабарландыруларды қайта орналастыру сияқты әрекеттер баяу және ағылшын тіліндегі сөздерді қате жазбаңыз.
Бұл жай ғана Белл ақымақ болғандықтан. (Сатушы) Құлпынай кілегейінің парфетінің тұтынушысы.
Хмм, бұл өте күлкілі! иә
Жалқы есімдерді негізінен көшіріп, қою керек.
Кою? (Клерк) Қауын шербет парфаитінің тұтынушысы.
Иә! Қосымша →
Өткен күні Рицудың гитара таратуы 1000 рет болды.
Уау. Не, сен тек гитарада ойнап жүрсің бе?
Тағы не істейсіз?
Егер менеджер сандарды қаласа, біз қалағанымызды жасайық.
Агенттіктен рұқсат алмайынша хабар тарата алмаймын→
Бұл азап. Ритсу.
Ах.
Мияу! Teeteee~. Өтінемін, жеп қойыңыз.
Рицу: Араре-чанмен кездескеннен бері өзімді жақсы сезінбедім.
Мен сенің жақсы болғаныңды қалаймын.
Менің заңымсыз →
Бұл әйтеуір болуы мүмкін.
Құдайға шүкір.
Жақсы. жақсы.
Біз кітап дүкеніне тоқтаймыз.
Сау болыңыз. кездескенше~.
Иә. Мұның дұрыс екеніне сенімдісіз бе?
Уау.
(айқайлау)
♬〜 Қандай кездейсоқтық! Кешіріңіз, мен кеше мүлдем сөйлесе алмадым!
Танысқанымызға көп болды, сондықтан мен таң қалдым.
Мектеп алыс! Мен де!
Мен мектепке пойызбен бірінші рет бара жатырмын →
Таңертеңгілік қарбаластың кесірінен күнде таңертең өлетіндей сезінемін →
Артыңыздағы адам сізді итергенде →
Сіз де алдыңыздағы адамды → итеріп жатырсыз
Мен тұңғиық теориясымен аман қалдым.
Қалай болғанда да, Акихабарада менің сүйікті жанрымның көптеген дүкендері бар →
Пойыздан түскен соң бәрі қызық.
Мен бұрын досыммен барған ынтымақтастық кафесі де болды →
Егер сіз 8 мәзір элементіне тапсырыс берсеңіз, стикерлерді толтыра аласыз, сондықтан бұл кездейсоқ емес.
Тамаша мазмұн күткендей!
Бірақ менің ішім жарылып кететін сияқты.
Тіпті 7-ші қабатта ынтымақтастық болмаса да→
Бұл дәмді болды, сондықтан мен оны ұсынамын! Қатты дауыс...
Ертең де күн ашық болады деп үміттенемін! жақсы!
Бұл мағынасы бар ма?
Ол алыста қалды.
♬〜
♬〜“Учуу жұмбағы”
♬ Құстар не үшін ұшады?
♬ Неліктен мысық үнемі ұйықтайды?
♬ Бүгін қандай күнде өмір сүріп жатырсыз?
♬ Бәрін іздеп көрейік.
♬ (Лалала…)
♬ Неліктен таңертең маған жарық түседі?
♬ Неліктен түнде өзіңді жалғыз сезінесің?
♬ Қайғылы жайттарды жазып алсам ғой.
♬ Мына кең дүниенің бұрышында күліп, уайымдаңыз
♬ Үйіміздің жұмбақтарын ашуға тырысайық.
♬ Бүгін не туралы сөйлесуіміз керек?
♬ Сенімен қандай ән айтайын?
♬Әлі ешкім білмейтін гүлдер
♬ Бәрін іздеп көрейік.
♬〜 Әйтеуір, топтың ақылы жоқ...!
Бұл мүмкін емес! Менеджер!
Сіз мұны істей аласыз! Ол одан да ыстық болуы керек!
Сол күннің батқанына айқайлайық! Иә, иә!
(тінтуірді басқан дыбыс)
(Бейне джингл дыбысы)
Ла Ла Ла Ла қыздар!
Бүгін~! Бүгін~?
Бұл өте танымал жоба! (А-бала) Бұл не?
Қимыл әні бойынша викторина!
Келесі «Арыстан биі» әнін айтайық.
Да~ка~ра~.
«Арыстан биінен» бұрын «Робо үйін» жасауымыз керек! абсолютті!
Эй, мен солай ойлаймын.
Ах~ Иә. (Ритсу Минезуки) Иә...
Элеа-чан, сен өткен күні жақсы дедің.
Кешегі мен бүгіні бөлек.
Санпо П әні → Иә.
Бұл жақсы емес~ Хахаха...
Элеа-чан: Ол мұнда ән айтады.
Менің ойымша, бұл ең нашар дер едім.
♬~ Қазірдің өзінде~! Оны осында қойған дұрыс.
Мен неге түсінбеймін деп ойлаймын! Қайта түсіріңіз!
♬〜
Өткен күндегі бейне? Уау, бұл керемет. Ол өсіп келеді!
Бұл біртүрлі!
Бірақ біз жаңа нәрсені сынап көруіміз керек. Сандар маңызды!
Ха... Күрсін.... Күрсіну… күрсіну….
Аяқталды.
♬〜 Хмм... Мм!
Бітті! Ауыз – апат көзі.
Мен бүгін сөйлемей, ән салмай барымды саламын!
О!
♬〜«Бұл біздің аман қалуымыздың схемасы».
♬ (дайын жинақ және дайын жиынтықты тауып, анықтаңыз)
♬ (бұл бір ғана жаңа түрі)
♬ Әңгіме әрқашан біздің айналамызда өрбиді.
♬ Ол соншалықты түсінікті, мен оны қайталаймын.
♬ Нұсқауларды оқи аласыз ба?
♬ Қанша мұқият жазсам да,
♬ Менің ойымша, бұл мен кедергі келтіретіндіктен шығар.
♬ Бірақ ол қатты дыбыстар шығарады!
♬ Сецуна Шамадан тыс қозғалысқа ұқсайтын декорация
♬ Мен оны қисық еткім келмейді.
♬ Тазалық тағы да күлкілі болып көрінетіні сонша, Ақымақ болма!
♬ Жүйкенің жұқаратынына сенімдімін
♬ Әділ сауап алатын уақыт келеді.
♬ Біздің аман қалуымыздың қысқаша мазмұны
♬ Қайта жазу
♬ Жаңа үлгіде, абсурдты жылататын оқиға
♬ Мен кез келген жерге бара аламын, өйткені мен бара аламын.
♬ Аяғыңызды тоқтатпаңыз
♬ Бұл аниме емес, шынайы емес. Санат кейінірек анықталады.
♬ Күрделі де көңілсіз дүниеден шаршадым!
♬ Арманымызды салуды маған қалдырыңыз
♬ (дайын жинақ және дайын жиынтықты тауып, анықтаңыз)
♬ (бұл тек бір жаңа түрі, біздің таңдауымыз) Жүрек соғуының сенімділігін қадағалаңыз
♬ (дайын жинап, анықтаңыз)
♬ (дайын жинақ және оның бір ғана жаңа түрі екенін табыңыз)
♬〜 ≪Мен орта мектепте оқып жүргенімде топ құрып, бірге жұмыс істедік. ≫
≪Әрекеттерге интернетте «Мен ән айтып көрдім» жүктеп салу кіреді →
Біз сөйлесіп жатқан бейнелерді жүктеп салу қызықты болды. ≫
≪Алайда кенеттен біртүрлі бейне пайда болып, іс-әрекетіміз аяқталды. ≫
≪Бұл қорқынышты болды. ≫
≪Мен сыртқа шыға алмай, дыбыс шығара алмадым. ≫
≪Бірақ мен оның осылай аяқталғанын қаламаймын→
Мен тағы да армандағым келеді. ≫
≪Мен ән айтқым келеді, сөйлескім келеді және барлығына сені қаншалықты жақсы көретінімді айтқым келеді! ≫
Накамачи мырза бүгін де экскурсияға барғысы келеді.
Бірақ топ болуы мүмкін емес!
♪〜(гитара дыбысы)
Жоқ!
♬~ «Ноно-чан, сен гитарада жақсы ойнайсың!»
Рахмет!
«Мю-тайпу құрылуымен құттықтаймыз». Рақмет сізге.
«Юночи әні». иә~!
Соңы Юно Чанның әні болды!
«Мю Тайпуның суреттері сүйкімді» солай ма?
Цуко-чан мен үшін сурет салды.
«Бұл профессор Яко Фуджими».
«Мен апталық сериал мен Yoko-sensei тобы жойылады деп қорқамын»?
Ноно-чан сізге қамқор болады, сондықтан уайымдамаңыз!
«Сурет өрескел болды»? Иә.
Чичинпуипуй~ Түзу бол!
Ноночан. Ванна~!
Ой, Нана хула келе жатыр. Иә, ванна.
Бүгін келгендеріңізге рахмет!
Еңбектеріңіз үшін рахмет. Вааааааааааааааааааааа.
Мен тақтаға жазуға біраз уақыт аламын.
♬〜 ≪(Фудзицуко) Уау...! ≫
♬〜
♬〜 ≪Мм...! ≫
♬〜 ≪Аа…. ≫
Фудзи мырза. Иә! Қолжазба да маңызды →
Мен мұны міндетті түрде сынақтан өткіземін, сондықтан жазып алыңыз.
Иә, кешіріңіз...
Онда! Сабақ кезінде хабар тарату мектеп ережелеріне қайшы.
Кейінірек қызметкерлер бөлмесіне келіңіз.
♬〜
Фуджими мырза, қолжазбаңызды жібергеніңіз үшін рахмет.
Өткен аптадағы оқырман сауалнамасының нәтижелері де жаңадан келген оқырманның алғашқы сериясы болып табылады →
Менің ойымша, бұл өте жақсы бастама. Бұл жақсы болды.
Серияландыру, мектептегі жұмыс және топтағы іс-әрекеттер қиын, солай емес пе?
Мерзім жақындағанда мен жаттығудан үзіліс жасаймын.
Жақсы. Қиын болса, аптасына бір рет көріңіз →
Мен жоғарыдан сұрауды ойладым →
Мүмкін болса, мен осы серпінге мінгім келеді→
Барымызды салайық! иә….
♬〜
Топтық жаттығу алдында →
Сіз қайсысын бірінші естігіңіз келеді, жақсы ма, әлде жаман ма?
Жақсы әңгіме! Жарайды.
Друруруру….
Жаңа аватар жасалды!
♬〜 Марукун! Фудзи мырза →
Ол мүшенің кейіпкер дизайнының бұрышында сызылған, солай ма?
Рахмет...
Белгіленген мерзімге жету үшін аянбай еңбек еткеніңіз үшін рахмет.
Мэри!
Жаман жаңалық осыдан басталады.
♬〜
Myu Taipu-ның SNS жүйесі қиындыққа тап болды.
Пя~! ! ! ! ?
Ах, мен жүйеден шықтым. Накамачи-сан!
Әлі ештеңе айтқан жоқ... Миянаға мырзаны сынап жатыр.
Отсыз түтін болмайды.
Бұл қазірдің өзінде өртеу деңгейіндегі айыптау.
Барлығы Фудзи-санның жанкүйерінің пікірінен басталды. сурет….
♬〜 Сериализация мен жолақты теңестіруге алаңдайтын пікірлер →
«Миянаға-сан құлап кетсе де жарайды?» деген сияқты бірдеңе айтпадың ба?
Иә?
Ноно-чан саған қамқор болады, сондықтан уайымдама!
Сіз жай ғана уайымдап тұрған сияқтысыз.
Бұл дұрыс, дегенмен→
``Сіз құлап қаласыз деп болжанады ма?'' Бұл зиянды деп танылды.
Мен көремін.
Хмм? Аа, аа….
Хмм? Сенімен бәрі жақсы ма?
Иә! Ноно-чан патшалығы тыныштықта. Бұл дұрыс...
Цуко-чан!
Бұл туралы артық ойламаңыз! Не!
Біз нұсқауларды шығарамыз, бірақ нақты уақытта экстремалды пікірлерді болдырмаудың жолы жоқ.
Жеке менің ойымша, таратуды әзірге кейінге қалдырған дұрыс.
Хмм.
Олай болса, жаттығуды бастайық! иә.
Марукунның проблемалық кеңес беру бұрышы!
«Дон Дон Пафф пафф~!»
«Сонымен сенің проблемаң не?»
♬〜 Саған мендей көлеңке, Раббым→
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
«Иә?» Не деген күлкілі!
Отакустардың еленбей жатқаны көрініп тұр.
Мен мұндай нәрселерге сезімталмын, сондықтан түсінемін.
Күн түсінбейтін шығар!
«Сіз жабайы әрекет жасайсыз».
Шарт Мен оны дұрыс қарауым керек еді.
"Ой, топ? Менің иллюстрация жұмысы соқыр болды деп ойлаймын."
Мен кем дегенде бір қару қосуға тырысамын→
Манга, иллюстрациялар және топтық жаттығулар →
Мен өлетіндей істеп жатырмын.
♬~ Мен бір мангамен ғана өмір сүре аламын →
Мен оның керемет емес екенін білемін.
«Жарақ көп болғаны дұрыс шығар». Бұл дұрыс! !
♬~ Мен осы бейберекет әлемде аман қалу үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Менің жолым болғаны... Уф... «Ұстама ұстап тұрсың ба?».
Емдеу! Маған ем жетпейді!
♬〜 Фуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Өте қорқынышты...
Мені тек Киавахи емдей алады...
Кяванюмо? Nyomomo monyo?
...
Нёмомо... күрсінді... Нюкики...
Шимекири! Шимекири!
Шимекири! Шимекири! Тынш!
♬~ Атыңызды жоғарыдан жіберіңіз→
Таң атқанша 5 дөрекі SD таңба!
Мен аман қаламын!
Иә? Сенімен бәрі жақсы ма?
Көз астындағы қара шеңберлер.
Фудзи мырза, ұйықтап жатқан жоқсыз ба? Бүгін қазірдің өзінде...
Жарайды. ♪〜(пернетақта дыбысы)
Мәселе жоқ. Мен оны істей аламын. ♪〜(пернетақта дыбысы)
Жалғастыру... ♪〜(пернетақта дыбысы)
Не? Ұйықтап қалдыңыз ба?
Мен сені үйге сәлден кейін шақырамын.
Мм.
(гитара дыбысы)
Мен саған қамқор болуым керек!
(Оқушылар сөйлейді)
≪Мен ұйықтап қалдым... ≫
Жолдарды түзетіп, түскі асқа дейін көмекшілерге нұсқау беру.
Мен кеше түскі үзілісте ұйықтап қалдым→
Музыкалық аспаптарды жаттықтыру үшін қолдану. Тұрақты сурет материалына оралу →
Қайырлы таң, Цуко-чан! Мен түсте келуім керек →
Мазмұнына қарай жедел жауап...
♬〜
Эй...қайырлы таң.
Сен мектепке ерте барасың~ Таңертеңгілік сабақ?
Мм. Иә?
SNS оқиғасы Келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймын...! ?
Не...! ? Жартысы!
Иә?
Гю де жарты ко!
Ахаха.
Харья~?
≪Бұл мүмкін емес... ≫
(Оқушылар сөйлейді)
Уф….
Хмм….
Кууууууу!
♬~ ≪Осы аптадағы Чупа Сачу тым жақсы~! ≫
≪Тек Йоко Фуджимидің мангасынан алуға болады→
Тамақтану Менің ойымша, солай! ≫
≪Жағымсыз нәрселер көп болса да, маған тек Алла ғана шипа береді. ≫
Егер мен де Йоко-сенсэйге бірдеңе істей алсам...
Ах! болды~! Сәлем!
♬~ Түскі асты бірге ішейік!
Уау. Шынымен... мен істеп жатырмын.
Иә. Миянага мырза…→
Сіз бір мектепте оқыдыңыз ба? ?
Міне.
♬~ Цуко-чан мен Ноно-чан екінші курс студенттері →
Бұл менің мұнда бірінші рет келуім.
Ноно-чан А, ал Цуко-чан В сыныбында. Ммм.
≪В сыныбы дәл менің үстімде. ≫
≪Яко-сенсэй күн сайын менің үстімде қатты жұмыс істейтінін ойласам→
Мен мектепте де қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын. ≫
Мм.
♬〜
Араре-чан. Иә?
Бұл...! ?
Не...! ? Иә?
Мугья! ? ештеңе~...!
Фу~фу~.
♬〜 Аа….
Ноно-чанның сезімін жеткіздіңіз бе?
♬〜
Жоқ…. ♬〜 Гон, Гюн және Докудоку→
Оны жеткізе алмайсыз ба? иә….
Жарайды, таңғы гю~ маған да жеткізілмеген шығар...
Өйткені, біз дұрыс сөйлесуіміз керек.
≪Мен білдім... ≫
Бірақ... сіз сөйлескенде...
Хмм.
Араре-чан Цуко-чан туралы алдын ала білген бе?
Иә!
♬~ Яко-сенсэй – таңғажайып манга суретшісі.
Алғашында иллюстрациялар мені қызықтырды.
Смартфонмен 6-сыныбыма туған күніме сыйлық ретінде алдым →
Мен сурет салу алаңдарына еніп, Йоко-сенсэйдің шығармаларына таң қалдым.
Йоко-сенсэйдің мангасы кейіпкерлер туралы...
О...
Мен Цуко-чанды жақсы көремін.
Ах~ Секиралалалала~.
Сәлеметсіз бе!
Араре-чанның «Маған ұнайды» →
Цуко-чанға айтайық! иә?
♬~ Цуко-чанның жағдайы нашар.→
Менің ойымша, Араре-чан оны емдей алады!
Өйткені «лайк» күші бар!
Қуат….
Цуко-чанға «чу~» деп айтайық!
≪Бучу~. ≫
Чу~? ? ?
Артқа қайтып, позаны түзетіңіз →
Түскі асқа дейін қолжазбамен жұмыс.
Одан кейін пернетақтаны жаттықтырдық... Ах.
Кәмпит? Цуко-чан!
Бұл 3 секунд ережесі. А...?
Таймерді іске қосу. (ысқырық дыбысы)
♬〜 １･２･３
1, 2, 3 секунд!
1, 2, 3 секунд! Неге мен... 1….
≪Мен Цуко-чанды әкелемін! ≫
≪Араре-чан, осында күте тұрыңыз! ≫
≪Аме Аме келе жатыр! ≫
≪Жүр! ≫
Маған...
〜… １･２･３
１･２･３
１･２･３  １･２･３
Ах! Цуко-чан сонда болды! Тәттілер үйі. Міне, міне!
Сәлем, Яко-сенсэй! Накамачи мырза?
Бүгін күн жақсы → (хабарландыру дыбысы)
Сізге қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз.
Манет мырзадан….
♬〜 ≪Сонымен! Түні бойы ұйқысыз болған соң →
Өмірімді қатерге тігіп таңертең сапқа тұрдым, бірақ көз алдымнан ғайып болды→
Йодошима Үлкен Денкидің көз жасы шектеулі стикер! ≫ ≪Ах! ≫
≪Барлық келушілер үшін тарату кестесі делдалдардың алдын алу үшін асығыс өзгертілді→
Тешима Spa Highland фантомы шектеулі жапсырмасы өте сирек болды! ≫
күрсіну… күрсіну…. Араре-чан.
Сәттілік! Ха!
Профессор Яко Фуджими! Иә!
♬〜 Мен Яко-сенсэйдің шығармасымен алғаш рет кездестім→
6-сыныпта оқып жүргенімде досымның әпкесі көрсетті →
Маджи Руру суреті! Мен бір көргеннен баурап алдым.
Содан туған күніме сыйлық ретінде алған смартфонды пайдаландым→
Сурет салу алаңына еніңіз.
Маджи руру жанрында ең көп лайк жинаған мұғалімнің суреті →
Несін айтамын, басқалардан бөлек сапта болдым!
Бұл кейіпкердің әрбір жолында сүйкімді нәрсе бар →
Осы жерді жақсы көретіндей сезімге толып кеттім→
Мен барлығын жай сызықтармен білдіре алатыныңыз таңқаларлық деп ойладым →
Мен мұны білмей тұрып, мұғалімнің салған суреттерін үнемі бақылап отыратынмын.
Серияландыру! Маған сенің салған әңгімелерің қатты ұнайды...
♬〜
≪Мінекей…. ≫
Араре-чан?
Харья~.
А... ха... ≪Мені тартып алды. Мен саған қиындық туғыздым. ≫
≪Мен сөйлеспеу керектігін білдім! ! ≫
Кешіріңіз!
≪Мен бұл станцияны пайдаланбауым керек еді! ≫
(Пойыздың жөнелту қоңырауы)
≪Сол станцияда кездестік, сондықтан осында өзгердік. ≫
♬〜
≪Одан сонша қашсаң... ≫
≪Сол кезде мен... ≫
♪〜(пернетақта дыбысы)
А...
≪Сіздің салған әңгімелеріңіз маған қатты ұнайды... ≫
Аа, мен сақтау үшін тағы бір бар екеніне сенімдімін.
Армандар - күш! Армандар - күш! Менің арманым...
♬〜
Қайырлы таң, Араре-чан.
Ммммммммм.
Ауыз патроны? иә~.
О, дұрыс. иә~!
Иә. иә? Ах.
Цуко-чан, қайырлы таң.
Хмм….
Кешегі күн үшін рахмет
Иә! ? Ммммммммммм! ?
Иә. Пуа! Бұл ыңғайсыздық
Бұл дұрыс емес.
♬~ Накамачи-санның әсері Бұл менің жүрегімді қатты тебірентті.
Бұл.
Сіз сенімдісіз бе? ? Егер бұл Араре-сан болса.
Рахмет!
Цуко-чанның емі өте сәтті болды.
Сөйлесу өте жақсы болды. иә!
Миянаға мырзаға берілген түсініктемеге жауап ретінде→
Мен баспагерден мәлімдеме жасауды сұраймын деп шештім.
Рахмет. Бірақ оны асыра алмаңыз.
Уайымдамаңыз.
Фуджицуко Енді мен екі жұп сандал кидім→
Жүгіруге дайын! о~! керемет~!
(лифт қоңырауы)
♬〜 Бұл стикер ме? иә!
≪Сұлу Гото, Бурикко, Күншуақ.≫
≪Мен бұған жақсы емеспін. ≫
♬〜“Учуу жұмбағы”
♬ Құстар не үшін ұшады?
♬ Неліктен мысық үнемі ұйықтайды?
♬ Бүгін қандай күнде өмір сүріп жатырсыз?
♬ Бәрін тауып алайық.
♬ (Лалала…)
♬ Неліктен таңертең маған жарық түседі?
♬ Неліктен түнде өзіңді жалғыз сезінесің?
♬ Қайғылы жайттарды жазып алсам ғой.
♬ Осы кең дүниенің түкпір-түкпірінде күліп, уайымдаңыз
♬ Үйіміздің жұмбағын ашуға тырысайық.
♬ Бүгін не туралы сөйлесеміз?
♬ Сенімен қандай ән айтайын?
♬ Әлі ешкім білмейтін гүлдер
♬ Бәрін тауып алайық.
♬ Бәрін іздеп көрейік.
Тану!
Қош келдің, адасқан қозы, кел мойында.
Мен еш өкінбеймін! Не үшін келдің?
Мен апаны көруге келдім!
Енді мына сөздерді айт. иә!
Прогресс Ол неге ұқсайды?
Қайсысы?
Қараңызшы, екінші тараптың тизеріне байланысты басымдық берілді.
Ах... Жеткізу күні ерте болғаны сонша, күлкі болды...
Бұл тармақ үшін кешірім сұраймыз.
Не істеу керек? Жаңа шығарма сұрауларын қабылдауды тоқтатасыз ба?
Жарайды, мен уақытында жетемін.
Жарайсың! Мерораф мен оны жаңа ғана жібердім.
Бағытты растаңыз Оны тастаңыз.
Рахмет! Бұл пайдалы! Бұл кездесуге...
Күте тұрыңыз! !
♬~ Шынымды айтсам қалай ойлайсыз?
Сіз нені айтасыз...
Сенгоку мырза: Мен оған онша құмар емеспін.
Жақсы…. бірақ! Уау...
♬〜 Менің ойымша, Сенгоку мырзаның әуен желісі →
Топ дыбысы өмір сүрудің жалғыз жолы. Бір минут күте тұрыңыз...
Ах...
Сізге көбірек алаңдайтын адам жоқ па? Вокал және т.б.
Накамачи мырза? иә.
Ол ән айтпайды. а~.
Маған бұл топ па, әлде бір нәрсе ме, бәрібір, бұл менің жұмысым, сондықтан мен оны істеймін.
Дауысы солай болса, қолыңнан ештеңе келмес еді.
Ол балада да бір ақау бар. Жағдайлар?
♬〜 ≪(Накамачи сәлем) Уау. ≫ Бұрын басқа топта →
«Erea» → атымен белсенді болдым
Ол жерде біраз жарақат болды. ≪Уау~ Уау~. ≫
Егер →
Топқа не үшін қосылдың?
Оның өзі: «Мен өзгергім келеді» және «Мен заттардың бұрынғыдай болғанын қаламаймын»→
Өйткені оның маған деген сезімі бар және мені агенттікке мүшелікке қабылдады.
Накамачи мырзаны қадағалаңыз.
Ойлан. танысқаныма қуаныштымын~!
Күрсіну….
Жарақат...
Йохи Яха.
♬〜«Бұл біздің аман қалуымыздың схемасы».
♬ (дайын жинақ және дайын жиынтықты тауып, анықтаңыз)
♬ (бұл бір ғана жаңа түрі)
♬ Әңгіме әрқашан біздің айналамызда өрбиді.
♬ Түсінікті болғаны сонша, тағы айтамын.
♬ Нұсқауларды оқи аласыз ба?
♬ Қанша мұқият жазсаңыз да
♬ Менің ойымша, бұл мен кедергі келтіретіндіктен шығар.
♬ Бірақ ол қатты дыбыс шығарады!
♬ Сецуна Шамадан тыс қозғалысқа ұқсайтын декорация
♬ Мен оны қиыршық еткім келмейді.
♬ Тазалығыңыз тағы да күлкілі болып көрінетіні соншалық. Ақымақ болма!
♬ Жүйкенің өшетініне сенімдімін
♬ Әділ сауап алатын уақыт келеді.
♬ Біздің аман қалуымыздың қысқаша мазмұны
♬ Қайта жазу
♬ Жаңа типтегі негізсіз жылаушы әңгімелер
♬ Мен кез келген жерге бара аламын, өйткені мен бара аламын.
♬ Қадамдарыңызды тоқтатпаңыз
♬ Бұл аниме емес, шынайы емес. Санат кейінірек анықталады.
♬ Күрделі де көңілсіз дүниеден шаршадым!
♬ Арманымызды салуды маған қалдырыңыз
♬ (дайын жинақ және дайын жиынтықты тауып, анықтаңыз)
♬ (бұл бір ғана жаңа түрі, біздің таңдауымыз) Жүрек соғуының сенімділігін қадағалаңыз
♬ (дайын жинап, анықтаңыз)
♬ (дайын жинақ және оның бір ғана жаңа түрі екенін табыңыз)
(Академия қоңырауы)
Хехехехехе ♬〜 Хэхехе....
Сәлем-чан! Байя! !
Цуко-чан! (Фудзицуко) Эй! Түскі асқа толқу →
Сәттілік! !
Хэхе!
Олар мені өлтірмекші екені анық
Анпан дүкені.
1-ші дүкен және 2-ші дүкен. (Сәлеметсіз бе Цуко) Хмф!
Мм. Иә иә.
Мм. Хмф, хмф.
Анпан файл дүкені. Бұл дұрыс!
Қазір! Егер сіз ыңғайлы дүкеннен екі жарамды өнімді сатып алсаңыз →
Таңдаулы Maji Ruru таза файлын алыңыз! →
Біз науқан жүргізіп жатырмыз! Егер бұл ыстық тағамдар болса →
«Бұл!» Жоғары қуатты кездесу де қайта құрылды... Ах! !
Мм...
Сізге Анпан, Ноно-чан ұнай ма?
Маған ұнайды!
Ха~! Ахаха!
Мен бұл анық файлды қалап, тым көп сатып алдым→
Мен жейтін бірдеңе алуым да мүмкін...
Жақсы, жақсы, оны Ноно-чанға қалдырыңыз!
Уау! ! Ахаха! Цуко ше?
Менде бәрі жақсы. о~.
≪Мұздатылған нанның қызмет ету мерзімі келесі аптаға дейін расталды. ≫
Итадакимасу. Мен мұны ұнатамын.
Ахх.
Мм! Хехехе. Бұл дәмді. иә! Ммм...
Ха~ Мен де сүт сатып алсам ғой→
Бірақ мен нанды көп сатып алдым, иә? Мен ақша үнемдеуім керек ...
Сізге сүт ұнайды ма?
Әрқашан бірдей бола бермейді →
Қызыл бұршақ пастасы мен сүттің үйленуі!
♬〜 Ең жақсысы емес пе?
Мүмкін мен мұны ешқашан істемеген шығармын. иә!
Сіз менің не айтқым келгенін түсінесіз! ? Цуко-сан! !
Мен сүтке жақсы емеспін... Иә!
Оның орнына маған қызыл бұршақ пастасы мен жасыл шайдың үйлесімі ұнайды.
Шынымен! Оны елестету арқылы сіздің алдыңыздан шай бөлмесі ашылады!
Ертең үйде көк шай дайындап алайық!
Апельсин шырыны және қызыл бұршақ пастасы.
Апельсиннің қышқылдығы бұршақ пастасының тәттілігін шығарады →
Мен, о, менің. Иә иә.
Бұршақ пастасының тәттілігі апельсин хош иісті →
Сізді толықтыратын комбинация!
Мм! Буу! бұл!
Боу! Юно Чанның жаңа әні!
Уау, бұл рас. Музыка ұсынылды...
Екеуің Юно Чанды сыртта кездестірдіңдер ме?
Хехехехехе. Біз біргеміз...
Иә?
Ноно-чан, мен Юно-чанды жақсы көремін →
Мен олардың көбін жібердім. Сіз жібердіңіз бе?
♬〜 Бұл ананас, солай ма? Иә иә.
Бұл көгершін, солай ма? Иә….
Сондай-ақ... батпақ. Батпақ! ?
Содан кейін мен қысқа уақытта жауап аламын.
≪Егер сізде нашар ұйықтау әдеті болса→
Кейде шашың ананасқа ұқсайтыны рас. ≫
≪Ұшып бара жатқан көгершіндердің көрінісі әрине сүйкімді... ≫
≪Ваннадағы су батпақ тәрізді түске айналғанда→
Мен аздап уайымдап тұрмын... ≫ Ноно-чан→
Мен шындықты түсіндім. шындық? иә….
Шингюрарити...! ! Шин...шигю...?
Жетілдірілген жасанды интеллект адам интеллектінен асып түседі...
Иә. Бір нәрсе...Мен оны тек VFlo-да көрдім.
Екі... Жұмыс көп.
Мицу... Тез келді суық жауап.
Яғни...
Басқаша айтқанда, Юно Чанның шынайы тұлғасы...
Керемет компания жасаған жоғары сапалы композициялық AI! !
Не болды! ! !
Кушюн! Сізде суық бар ма?
♬〜 Хмм….
Түсіндім... Хмф, хун, хун.
Ноно~Музусан! Өйткені, ол адамға ұқсамайды!
Асықпа, Арен-кун. Көргеніңіз ұнамаса...
Бір рет түрту! !
Ах! Бұл...!
Сіз бірдеңе білдіңіз бе? ?
Мен ештеңе түсінбеймін. Бұл лабиринт! !
Бұл мені мазалайды.
Ал, мынаны қараңызшы.
Бұл не? Бағдаршамның барлық суреттерін таңдаңыз.
Иә? Бағдаршамның барлық суреттерін таңдаңыз.
Уф….
♬〜 Күрсіну….
≪Panpakapa~n! Сіз жасадыңыз! ≫
Барлық гитара кескіндерін таңдаңыз.
күрсіну…. (Сенсорлық панель жұмысының дыбысы)
≪Pankapapaa~n! Сіз жасадыңыз! ≫
Барлық Mokeme шетелдіктерін таңдаңыз.
ше? Қолым тоқтап қалды.
Бұл робот... ≪Солай... ≫
♬〜 ≪Егер Сенгоку мырза шынымен AI болса→
Тіпті бір күні манга тарта алатын AI болуы мүмкін. ≫
≪Танымал трендтерді талдаңыз және жасаңыз Ұйқы қажет емес... ≫
≪Әңгімелеуді, ән айтуды және билеуді жақсы біледі...｡≫
≪Егер олай болса...! ≫
Мен жұмысымнан айырылып, жұмысымнан айырылғанымды шыдамаймын! ?
Иә! ? жұмыссыздық! ?
Nono-chan! Цуко-сан қиыншылықта! Ха!
Аю чекі қосылған! кіріңіз!
Жұмыссыздық…бизнестің жабылуы…. Иә, жеңіл жүріңіз.
Мұғалім...! бұл...!
Хмм, кішкентай аю! Уақыт келді ме?
Мен саған дәрі беремін. Жаттығуды бастайық.
♪〜(гитара дыбысы)
Пікірлеріңізге көп рахмет.
Енді келесі әнге.
(Түсініктеме хабарландыру дыбысы)
Кешіріңіз.
Авторлық құқыққа қатысты рұқсаттарға байланысты жинақ тізімін өзгерту қиын.
Бұл да біраз...
Ах...
♬〜
(Хабар туралы хабарландыру дыбысы)
Түсінікті. Сәл ғана...
(гитара дыбысы)
Иә?
(шерткен дыбыс)
Уау...
♬~ Мен тағы келдім...
Ах...
(ДК теру дыбысы)
♬〜
Мм.
Иә?
(басылған дыбыс)
Хмм?
Электрмен жабдықтау? байланыс? Мен оны қайта қосайын десем де, ол жұмыс істемейді...
Ах~ Неге сондай қауіпті уақытта...!
Сәлем! қазірдің өзінде! Барлығы ауыстырылды! ! !
♬〜
Жеткізу күнінен кейін...
Ахх...
Ол дүкенге таңертең де баруға болады...
Жоқ, мен Акихабараға барамын.
(Қаладағы қарбалас)
(Хабарландыру дыбысы)
Ах.
♬〜
күрсіну… күрсіну….
Иә? Иә….
Уф... не?
♬〜 Немесе…біреу….
Не, адамдар! ?
Амансың ба? ? Уф…. Сіз өз атыңызды білесіз бе? ?
Жауап жоқ! Импульс бар... Тыныс...
♬〜
Мұнда...
Тамақ…. Түбіртекпен жүгіну дұрыс па?
Не? Иә.
♬〜 Хмм….
Жарайды. Иә? жылы….
Жаңа қуырылған дәмді болады деп ойладым.
Бізде кетчуп пен қыша да бар.
Менде күш-қуат бар сияқты. Аа….
Тек ет...?
Рахмет, бұл пайдалы болды.
Жақсы.
Иә?
Мм.
Мектеп Мен баруым керек пе? Иә?
Бұл Шубаның формасы, солай ма?
А... дұрыс. Мен баруым керек.
≪Бұл бала қайда...? ≫
≪Аа…. ≫
♬~ Ах~. Себебі бар ма? Ах...
Адамдар арасындағы қарым-қатынас?
Үздік студент болу туралы не ойлайсыз? Е, кенет не болды?
♬〜
Бұл адамның еркіндігі емес деп ойлаймын.
Бірақ біз бірге болсақ қиын болуы мүмкін.
Дұрыс...
Бұл... менің бір досым туралы әңгіме.
Шынымен де солай айтатындар бар...
♬〜 Менің досымның досы бар еді.
Менің досымның досы басқа досымен жұмыс істеп жүрген →
Менің досымды сонда шақырды.
Кешіріңіз, мен мүлде түсінбеймін.
Сіз оны түсінікті ете аласыз ба?
Менің досым - аю.
♬〜 Иә.
Менің досымның досында аскөк түлкі бар.
Fe…? Түлкілер тұқымдасына жатады.
Ах. Кума құрметті студент болды.
Мен бұл жердің атмосферасына қарсы шыға алмаймын, қызықсыз тіршілік →
Фенек жалғыз өзі қиналып жатқанда да, оның қолынан ештеңе келмеді.
Ол қорқақ еді. Ол қорқақ еді.
Фенек бәрін жоғалтты...
Қарым-қатынас аяқталды. Ха...!
Мен біткен сияқтымын... Ах...
Бұл жақсы емес пе? Сізге ұнағанша. иә?
Хмм! Күрсін.
Біткендей сезіну мен оның біткенін қаламаудың айырмашылығы бар.
♬~ Егер сіз жай ғана бас тарта алсаңыз, сізге күресудің қажеті жоқ.
Оның біткенін қаламайсың, солай ма?
А-а... Жарайды, соны жеп, көңіліңді көтер.
Жақсы.
Рахмет. Жақсы….
Сүйегінде еті бар адам...!
≪Тамақтану. ≫
Накамачи-сан, сен жақында «Ута Мита» әнін айта аласың, солай ма?
Pi~! ! Пи~! !
Қарап тұрма! Уф….
Бірақ, бірақ!
Ән айтқанды ұнатпайсыз ба?
Бұл... жоқ.
Топтарды ұнатпайсыз ба? Ішінара...
Бетіңізді көрсеткенді ұнатпайсыз ба? иә….
Мен саған жақсы нәрсе айтайын. Жақсы нәрсе...?
Бейне болса ше? Бұл видео болса ше...?
Бетіңізді көрсетудің қажеті жоқ!
Ах! ? Бұл дұрыс!
♬~ Соңында, Араре-чанның әні~?
Сіз... ән айтасыз ба?
Бұл вокал. Бұл дұрыс.
Араре-чанның әнін асыға күтемін!
Иә! ? Бірақ... Соңғы кездері көп ән салмайтын болдым →
Кейбір бос орындар бар, дәлірек айтсақ, неге→
Хехехе үміттеріңізді ақтайды деп үміттенемін→
Ешқандай уәде бере алмайтын сияқтымын... Хехехехе
Сіз оны шынымен асыға күтесіз бе?
Оны асыға күтеміз!
Ахх! Иә.
Сонымен Цуко-сан да...?
Не? Иә. Мен оны асыға күтемін.
Ахх...! Сонымен, тек бір рет пе?
Ән айтқысы келген сияқты ма?
Хехе…. Кішкене...
Хехехе. Бұл сенің рухың, Накамачи-сан!
Хехехе. Бірақ бәрінің прогрессі.
♬~ Әнді жеткізгеніңізге рахмет! иә.
Екінші тараптың жеткізу күні алға шығарылды→
Керемет ән! Сонымен... ≪Ұят! ≫
≪Мен екі жұп сандалмен ғана дайындалғанымды айттым→
Бұл өте ұят! ≫
Миянага мырза ше? км/сағ.
Ноно-чан мұны істеп қойған!
Иә, иә. Көру саны да жақсы емес.
Менде тамаша идея бар! не?
Араре-чанның «Мен ән айтып көрдім» →
Ноно-чан гитарада ойнайды!
Иә! ? Бұл жақсы ма? ?
Жақсы! Апыр-ай! ? Уау уау….
Жақсы шығар... Ән қандай?
Юно Чанның әні! Ноно-чан - ардагер!
Мен топта болғаннан бері! Ю-но-чан!
Маған олардың барлығы ұнайды, сондықтан мен бәрін ойнағым келеді! Жоқ~?
Уф... Маған да ән ұнайды.
Ән қандай?
Мен адамдарды түсінбеймін...
Өйткені, бұл AI! Жұмыссыз! ?
Мицуко-сан! Өйткені ол басқаша...
Сіздің жақсы болғаныңызға қуаныштымын! Әзірге →
Нені айту керектігін шешіңіз! иә!
♬〜
Мен ән айта аламын...
Хэхехе. Эхехе. Хехехехе.
Бетіңді көрсетпей-ақ ән айтуға болады!
Мынаны білдіреді!
♬〜 (Пойыздың жүгіру дыбысы)
♬〜“Жұмбақ жоқ”
♬ Құстар не үшін ұшады?
♬ Неліктен мысық үнемі ұйықтайды?
♬ Бүгін қандай күнде өмір сүріп жатырсыз?
♬ Барлығын іздеп көрейік.
♬ (Лалала…)
♬ Неліктен таңертең маған жарық түседі?
♬ Неліктен түнде өзіңді жалғыз сезінесің?
♬ Қайғылы жайттарды жазып алсам ғой.
♬ Мына кең дүниенің бұрышында күліп, уайымдаңыз
♬ Үйіміздің жұмбақтарын ашуға тырысайық.
♬ Бүгін не туралы сөйлесеміз?
♬ Сенімен қандай ән айтайын?
♬Әлі ешкім білмейтін гүлдер
♬ Барлығын іздеп көрейік.
♬ Бәрін іздеп көрейік.
♬~ Бұрынғы адамның атын сұрауды ұмытып кетіппін.
Бұл Шимофури Никуро.
Мүмкін ол шетел азаматы шығар.
Бұл Джусси Мет Шатебрианд.
Біз тағы кездесеміз бе?
Сізбен бірге дәмді.
(Оқушылар сөйлейді)
≪Мен мұның біткенін қаламаймын. сондықтан…! ≫
Ей, ойланып көр, мені тыңда~. Не?
Ах...!
күрсіну... күрсіну….
Сен өте қу екенсің, Рицу.
♬〜
♬~ Ах... ха!
Иә.
Не… Сонымен….
Не? Рицу менімен кездескеніне қуанышты емес пе?
Сіз зардап шегесіз.
Жоқ. Рицудың "ертегі гүл шоғы" бар.
Араре-чан аяқталды! Мен біткен сияқтымын...!
Қорқынышты. Барма деп айта берсем де →
Рицу Араре-чанның орнына бара жатыр...
Сонда оған көмектесу мүмкін емес.
Адамдар – отты пайдаланатын жалғыз жануар.
Өркениет адамдар оттан қорықпағандықтан дамыды.
Мүмкін сондықтан болар?
Күн сайын интернетте біреу жанып жатыр.
Бұл мені күлдіреді.
Ұшқын болғанша, қарау керек.
♬〜
Бұл осында.
Ұшқын сөнгенде не болады?
Са~н.
.
I~chi.
Уақыт аяқталды.
Дұрыс жауап.
Айнала өртеніп жатыр.
♬ ~ Достар, отбасы, т.б. ~. Е, бұл не?
Жаңа топ құрылды...
А, дұрыс.
«мю-тайпу» сияқты нәрсе.
Өйткені ол кезде Араре-чан тыныш болатын.
Осы жеткілікті ме деп ойладым.
«Араре-чан аяқталмады»?
Кяхаха, бұл рас болуы мүмкін!
Аа... Әлі біткен жоқ.
Тоқтаңыз….
Не істеуім керек?
Ха! Араре-чанмен енді ешқашан →
Өйткені маған бәрібір!
♬〜
Жарайсың!
Күтілгендей.
Рицу - үздік студент.
♬〜
♬〜 Күрсіну….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory